被害者的面部和头部
遭到某种钝器击打而损毁了
虽然无法辨别容貌 也无法获取齿形
但遗体的身份应该就是寺田徳之助巡查部长了
寺田警官为什么半夜会去那个废弃加油站
目前尚不明确
他手机上留有你们之间的邮件交谈记录
死亡时间推断为今天9月4日凌晨2点到3点之间
这段时间 你在哪里做什么？
我一个人在家里
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
疑似真仓坂警局在职警官的遗体被发现的时间
是在今晨6点左右
有人报案说在国道旁边的废弃加油站
发现了一具头部被砸烂的尸体
没事吧
组长
是的 我没事
寺田他最近很高兴能和你拉近关系啊
他被杀害的动机很大可能是工作上的怨恨
刑事课的同事们和你一样
都被辖区的搜查本部录了口供
真仓坂警察局是被调查的一方
话说回来 弓原
寺田他真的在调查钢人七濑的事情吗
是的 录口供的时候被问到了所以我就说了
他们好像也知道了这件事情
难道这件事被报道了吗
不 没被报道
只是媒体有倾向把钢人七濑与寺田的案件关联起来
面部都被砸烂了 而且犯罪时间都是半夜
这些特点似乎让媒体们联想到了钢人七濑
这玩笑开得太过分了啊
嗯 真是毫无责任感
居然把别人的死当作散布谣言的资本
不敢相信那个寺田会被人从正面杀害啊
到底发生了什么啊
要是我…要是我再努力一点就好了
我应该多关注一下他的
这不是你的错
但是我对寺田先生…
没有打斗 对抗的痕迹
也没有犯人留下的痕迹是理所当然的
寺田先生是被钢人七濑所杀的
我觉得自己对寺田先生太冷漠了
连寺田先生的名字都是刚刚才知道的
没办法啊 毕竟寺田很讨厌那个名字
又过时又不严谨
他也讨厌别人叫他那个名字
不知道他名字的人挺多的
警察抓捕不了真正的犯人
无论是钢人七濑
还是孕育了她的那数十万人的妄想
案件大概会成为悬案吧
能够制裁那个怪物的
只有知晓真相 且有能力给予制裁的人
请提供事件的详细信息
真仓坂酒店2011号房
今早的新闻播出之后
「钢人七濑终于开始杀人了」的话题
迅速在网络上引发热议
电视上也有人把七濑花凛的死关联起来
瞬间就传遍了全国
留言也增加了好几倍
好困 上次下雨是什么时候来着
医院的长椅坐着很舒服
安静又让人放松
真想在那里枕着雨声入眠
如果九郎前辈在身旁就更好了
岩永
稍微休息下
来 补充糖分吧
黏黏的 甜得我肚子饿了
吃着高级巧克力就这感想吗
前辈才是 明明同住一个酒店
居然还开另一间房 作为男朋友这算什么
我是希望你能睡得舒服点
就不能说「今晚不让你睡觉」吗
早睡早起是健康的秘诀
不死之身居然说出健康这个词
怎么了
没事
整合网站的留言趋势还是没变化吗
是的 因为今早的事件导致情况大变
支持犯人是钢人七濑的人占多数
搜索被害者名字的话
甚至还有他以柔道成为奥林匹克候选人的经历
这样的人连打斗的痕迹都没有 就被杀害
实在太不自然了
很容易让人联想到是钢人七濑所为吧
触及亡灵的逆鳞了吧
贸然接近就会变成钢筋的点心
终于死人了啊
只出现在真仓坂市吗 来人除灵啊
由寺田警官的案件 产生的臆测和谣言
最先被杀的竟然是警察，看来是七濑花凛对调查结果不满啊
对于明明不是意外却被当做意外事故的怨恨吗
听说如果遇见了钢人七濑 无论逃到哪里都会追上来
还有七濑花凛胸部的话题 全都很热闹
随身携带七濑花凛的CD或者写真集就能获救
不论是CD还是写真集现在网上都要价很贵
幽灵也无所谓让我摸七濑的胸
摸之前就会被钢筋砸死的
我求之不得
确实 那个胸部真是弹性十足啊
你摸了吗
你趁着扭打在一起的时候摸过了吗
我哪来那种闲工夫啊
只要你确定了能摸胸的未来 不就很简单吗
闲工夫很多啊
我要是在意胸部就不会同你和纱季小姐交往
你肯定是偶尔想尝试一下不同的触感
说不定一辈子仅此一次
想摸那个被神眷顾的女生特有的脂肪块
你能对天照大人发誓
你没有过这种邪恶的欲望吗
你到底在执着什么啊
总而言之
很难把钢人七濑作为普通的谣言解决掉
支持亡灵的人不断在增加
这不是现在才有的现象
从钢人七濑的谣言开始流传的时候起
支持亡灵 任其发展的一方就占优势了
天平完全就是一边倒
前辈 我直截了当地说了
什么
六花小姐正在积极地干涉这件事情
不 那个人就是事件的中心
我知道的
已经出人命了 我不会庇护她的
抱歉我来晚了
你没事吧 纱季小姐
嗯 我没事
寺田警官的案件
犯人就是钢人七濑没错吧
是的 有妖怪目击了事件的经过
今天一大早便来找我告知了情况
这样啊
问一个可能比较傻的问题
寺田警官不会变成幽灵彷徨于世吗
并不是所有人死后都会变成鬼魂
死后能顺利升天反而更幸福吧
是啊 果然是个傻问题
总之现在的情况不容乐观吧
是的
如果这次的犯人不是钢人七濑倒还好
面部被砸烂的尸体 难道说…
最初 舆论普遍认为钢人七濑是凶手时
咦 原来是普通的杀人案啊
结论如果是这样 这个话题就会被确定为谣言
从而得以平息
同时钢人七濑的传闻也会失去可信度
整个话题也会变得索然无味
这样一来 就能借九郎前辈的能力
把未来改写得易于掌控
由此消灭钢人七濑才对
我听说了寺田警官的案件时
其实我还挺期待能有这样的发展
但真凶就是钢人七濑
既然已经造成了惊动警方的凶杀案
需要整合的信息也会增多
条件也会变得更加苛刻
但更关键的问题是
钢人七濑的狂暴程度陡增
由于确实杀了人
传言中的钢人七濑
就会变成对目标穷追不舍
直至将其杀害的凶恶存在
这样下去 今晚又会出现新的牺牲者吧
而且 说不定还不止一两个人
而是会出现大量被害者
怎么会这样
毕竟这已然成为全国性的话题了
幻想会朝着更加激进的方向膨胀
怪物则会急速成长
为验证钢人七濑传闻的电视采访小组
线下会
聊聊钢人七濑吧
超自然
成员限定
或者喜欢灵异事件的团体
极有可能纷纷上街
若是那些团体遇上钢人七濑
全都会被杀害的
而且很多地方都有监控
要是画面被拍下来传遍全国的话
钢人七濑就会被更多的人知道
存在感也会变得更强
光靠合理的虚构就无法解决了
那怎么办
难道即使是这样
人们仍然希望钢人七濑存在吗
不会这么想吧
但事已至此 很多人都会将钢人七濑视为亡灵
不由得感到害怕
即使嘴上说着不信
心理也会祈祷着她不要伤害自己吧
难以预料今后那个亡灵会得到什么样的能力
这太奇怪了
现实是这么容易被侵蚀的吗
虽说并不容易
但确实没有坚固到不会被侵蚀
所以必须有人保护好这个现实才行
今晚是关键
必须在今晚打倒钢人七濑
你说今晚是关键 这也太赶了吧
纱季小姐 请给我情报
若要构成能打倒钢人七濑的合理虚构
就必须立于真相之上
从寺田警官的遗体里
没有检测出药物或者酒精对吧
是的
从寺田警官的遗体里没有检测出任何东西
谢谢
与七濑花凛的死亡事故越来越像了啊
虽然各家报道均未提及药物和酒精
网络上也普遍认为
被害人是在正常状态下被杀的
因为这样更符合钢人七濑吗
是的
因为人们普遍认为
对抗幽灵是不可能的 肯定会被杀害
但若不是亡灵所为
如何才能在寺田警官毫无抵抗之下杀害他
要对此进行说明也是难上加难
但若要打倒钢人七濑
就需要有代替钢人七濑的犯人
捏造的犯人可以不是单人作案
也不需要是同一个犯人吧
假设之前连续伤人未遂的犯人另有其人也可以吧
这样的话 犯人为什么要装扮成钢人七濑
这个疑问也需要说明呢
寺田警官的死和钢人七濑完全无关
其实只是与寺田警官有私仇的人杀害了他
其死亡状况又恰巧与七濑花凛相似
这样的解释可以吗
这样犯人就不必是特定的某人
只要能给出类似这样的原因
就能把杀人事件与钢人七濑分割开
然后 只要说明伤人未遂案件的动机即可
这样 构造假说也会更容易
按照分解难题的原则来说
确实是切实可行的方法
但要完全分割开来是不可能的吧
人们会在故事中追求浪漫
也会希望现实能像故事一样
比起解释说案件的发生是必然的
人们对于发生相似案件只是偶然
只会感到失望
若是实际发生的案件
只需有力的证据和推理就能揭开真相
但她要做的是隐藏真相
创造出根本不存在的犯人和真相
利用设想的材料
推导出让人感叹信服的答案
这座桥过不得
注：出自《聪明的一休》，日语中的桥（橋）和边缘（端）的假名写法与读音同为「はし」
为此需要的并不是推理
而是更加不同的故事
头疼了呢
是的 这并不是推理
那就走正中间吧
而是脑筋急转弯
完全不顺利
就算能合理解释这个谜团
但相比案件本身的谜团
钢人七濑这种纯粹的存在感和说服力更强
要想一句话简单合理地解释这个谜团
还要具有说服力 一时半会儿想不出来
直至昨天的伤人未遂事件是谁干的
动机又是什么
只要编造出这两点 得到多数人的赞同
就能消灭钢人七濑了
但是 现在想获胜还有很多问题需要解决
其一
为何会发生疑似钢人七濑所为的连续伤人未遂事件
其二
引发这些事件的人是谁
其三
为何要效仿钢人七濑的行为杀害寺田警官
其四
为何寺田警官死时毫无抵抗
其五
杀害寺田警官的是谁
不仅是要解决这些问题
还需要编造让这个谎言成立的条件
既不能让指出的犯人被警方逮捕
也不能让现实中的人因此蒙受巨大损失
在此之上 还需获得大多数人的赞同
只要满足以上所有条件
就能消灭钢人七濑吗
就算九郎的能力能带来些好处
但这可是个无比艰巨的难题
岩永
既然不能一次性全部解决
分阶段逐个击破不就行了吗
钢人七濑也不是一朝一夕出现的
在拥有杀人的力量之前
应该也进行过多次试错
散布谣言 建立网站 引人注意的回帖
慢慢扩散成为话题
为了防止话题终结 注意力被别处吸引
一定用了许多方法
不然的话 就不可能有短时间内形成的幻想之妖
没有规定说只能用一个解释来解决问题
刚刚你也说了吧
把难题分解
分阶段把现实和数十万人的妄想
引向你所希望的解决方法就行
在那之前
我会不断决定可能性更高的未来
要是这么做 前辈可是要死很多次的
昨天说的话就是这个意思吧
我说了吧
她从昨天开始就一直在分析情报
如何利用情报 哪些现实能编织成谎言
不确定因素是什么 既定因素又有哪些
肯定进行了无数的尝试
将现实中扭曲的积木重组之后
如何才能创造现实中不存在的过去
比起追求真相
是更加残酷而荒唐的
空虚的虚构作业
而现在 她终于快完成了
嗯 真甜
能行吗
没问题
我构筑了四个解释
这样就能将真相变得任由我操纵
今晚一定要打败钢人七濑
我稍微睡会儿
九点之前叫醒我
在那之前 如果有钢人七濑出现的消息
就直接叫我…
准备点岩永醒来时吃的东西吧
我们最好也吃点东西
嗯
我已经给市里的妖怪和怪物们下了命令
钢人七濑出现了就通知我们
一有消息 我就直接赶过去
阻止钢人七濑去别的地方
我战斗一整晚也没问题
以此拖住钢人七濑 防止出现牺牲者
要是钢人七濑跑了呢
那就再利用情报网找到她 然后拖住她
真棘手
这已经是最好的办法了
还有 等消息一来
我希望你能送我去现场
车已经租好了
虽然很抱歉把你卷进来
但能拜托你吗
我也不希望出现牺牲者
而且我也差不多该跨过去了
很久了吗
你和那孩子交往的时间
和她见面以来过了两年半左右
和我分手之后立马好上了？
五月的时候被岩永搭话了
但并不是马上就开始交往了
我当时一点想法都没有
虽然我也没资格抱怨
不过我还是相信你
毕竟她和你喜欢的类型完全相反
嗯 就是这样
嘴上这么说 这不是处得挺好的
不也挺好的
毕竟一直追着六花小姐的身影也不好
为什么提起六花小姐
因为
九郎喜欢的女生 不就是六花小姐那种类型吗
樱川六花
比九郎大三岁的堂姐
虽然听说已经过世了
但在我和九郎交往的时候
她在大学医院长期住院
住院检查？住了三年吗
嗯 因为各种原因
虽然高中的时候没办法常去探望
但大学距离医院很近
所以就经常去探病了
那下次能介绍给我认识吗
嗯 没问题
她是一位肌肤苍白 身形干瘦 非常美丽的人
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
存在感越来越强的钢人七濑
在其背后操纵未来的樱川六花究竟…
下集 编织虚构之人